Генри: Вот и лес. Наконец-то добрался. Я неожидал что эти луга настолько велики.=
Генри: Надо скорее найти ту пищеру.=
Неизвестный: Ги-гу-га-ши ни чван зен. (Кто то ворошится в кустах. Глен окликивает его, и из кустов выползает маленький гоблин)=
Генри: Это всеголишь гоблин с ним я справлюсь быстро.=
Гоблин: Ха! Ганин боал гам!=
Генри: Фух. С моей раной он не был настолько уж и слаб, всетаки он то же борится, только за свою жизнь.=
Генри: Хмм? Что это из него выпало? Это же магический компас! Я читал про них только в книгах. Но как его актевировать?=
Генри: Возьму его на всякий случай. Вдруг он пригодится мне.=
Спустя полтора часа ходьбы Генри услышал опасный для леса звук.=
Неизвестный: А-у-у-у-у-у!=
Генри: Черт его здесь только нехватало.=
Генри: Черт! Фуух. Ели как справился. Рана кровоточить начала. Это плохо! Надо остановить кровь как можно быстрее.=
Спустя час отдыха Генри востановил немного своих сил, но уже начало темнеть.=
Генри: Надо найти немного веток и разжечь огонь. Боюсь ночью в лесу мне не выжить в моем нынешнем состоянии.=
Генри набрал немного веток и разжог огонь. Освежевал недавно убитого волка и запек немного его мяса, а шкуру использовал как лежак.=
Перед сном Генри попытался актевировать магический компас.=
Настало утро Генри собрал свои вещи и отправился в глубь леса.=
Спустя несколько часов Генри встретил Энта.= 
Генри: Энты обычно спокойные и ненападают на людей. Скорее всего на него повлиял черный дракон. Придется сражаться. Прости меня зарание.=
Генри: Мне жаль тебя защитник леса.=
Генри помолился за павшего Энта и попросил прощения у леса.=
Генри прошол еще немного и наконец то дошел до пещеры, но из неоткуда появилась лесная нимфа.=
Генри: Что тебе нужно от меня?=
Нимфа: (говорит насмешлевым тоном) Какой ты бойкий однако, человек. Я погляжу ты ранен. Хмм. Может мне тебя вылечить?=
Нимфа: Или рассказать как актевировать ту штуку, у тебя в кармане? Но!=
Генри: Но?=
Нимфа: Но в замен за мои услуги ты должен дать что нибудь в замен. Ну или развлеки меня, а то мне скучно целыми днями сидеть в этом лесу.=
Генри: Так уди из леса.=
Нимфа: Увы я немогу этого сделать.=
Генри: И как же мне тебя развлечь?=
Нимфа: Победи меня. Конечно же я буду сдерживаться, но это не значит что я несмогу убить тебя. Ну или отдай мне твой магический компас.=
Генри: Я победил Тебя!=
Нимфа: Ха-ха-ха. Мне попался занятный молодой человек.= 
Нимфа: Ну что же, как и обещала я вылечу тебя, ну и как бонус актевирую твой компас, который укажет направление на самое дорогое для тебя.=
Генри: Спасибо!=
Нимфа: Ну что же иди мальчишка. (на ее лице появилась улыбка и она исчезла)=
Генри ломанулся  в пещеру.=
Глава 2. Начало пути. Конец=
Генри: Я отдам тебе компас. (Про себя: все равно он для меня сейчас бесполезен)=
Нимфа: Какой ты скучный. (Лицо нимфы скревилось от растройства). Но как я тебе и обещала я вылечу тебя.=
Генри ломанулся в пещеру, но так как незнал куда идти он заблудился. Из за этого он опоздал.=
Принцесса уже была принесена в жертву. Генри впал в глубочайший шок от увиденного и совсем растерял жажду к бою и жизни. После этого дракон съел его.=
Генри погиб. Конец Игры.= 

