После того как Нимфа исцелила Генри, он пощел в пещеру. Там  было темно, но магический компас излучал приятный солнечный свет и показывал направление.=
Генри: Хорошо что Нимфа меня излечила. Так мне будет намного легче. И этот компас очень полезный.=
Генри: В этом лесу я потерял много времени.=
Спустя несколько минут Генри встретил небольшого синего слизьня.=
Генри: Вот черт! Это слизень! Физический урон на него не действует придется бежать.=
Генри: Фуф.  Я от него сбежал. Мне надо обвладеть магией. Что это?=
Рядом с Генри летала маленькая фея.=
Генри: Что ты такое? И откуда ты?=
Генри осмотрел ее поближе. Она не говорила и только жестигулировала.=
Но тут Генри что то услышал.=
Неизвестный: *Звук*=
Генри: Черт это пещерный паук.=
Перед Генри появился паук с прочной чешуей.=
Фея тутже атакавала паука магией. Паук немедленно скончался.=
Генри: Я бы не смог пробить его броню. Может быть снять ее и испольовать как щит?=
Генри снял панцырь с мертвого паука, очистил его, прикрепил к нему стяжки, и продолжил свой путь.=
Генри: Этот панцирь довольно таки легкий.=
Спустя некоторое время Генри выбрался из пещеры и был сильно удивлен.=
Перед ним открылись бескрайние песчаные просторы. Генри неожидал что гора окружавшая их со всех сторон отделяет их от пустыни, образую тем самым микроклимат.=
У Генри к этому времени почти закончилась пресная вода, это беспокоило его, но не остановило.=
Фея после того случая куда то пропала подумал Генри, еле двигаясь. =
Генри: Черт! Как же здесь жарка. Я незнаю что бы я делал не найди я это компас. =
Жажда и усталость мучило его. Он уже незнал что делать, но поднявшись на очередной бархан он увидел недолеко небольшой оазис.=
Генри стремительно направился к нему.=
Подойдя к оазису он увидел ранее не замеченную им осыбь, которая наслаждалась прохладной водичкой.=
В этот момент Генри был неединственным кто заметил неприятеля. Но неожиданно для него оно заговорило.=
Неизвестный: Я чую тебя *ш-ш-ш-ш*. Лучше тебе показаться по хорошему *ш-ш-ш-ш*. =
Это была огромная змея сидевшая возле воды.=
Генри показался ему.=
Неизвестный: Ты человек *ш-ш-ш-ш*. Это довольно редко для наших земель *ш-ш-ш-ш*. Назови себя *ш-ш-ш-ш*.=
Генри: Меня зовут Генри. Мне бы хотелось знать с кем я говорю.=
Неизвестный: Хм-м-м ладно человек Генри я назову себя *ш-ш-ш-ш*. Меня зовут Глашатый. Я собираю знания со всех земель, и у всех кого я вижу *ш-ш-ш-ш*.=
Глашатый: Скажи же мне зачем ты суда пришел *ш-ш-ш-ш*.=
Генри: Я пришел сюда в поисках своей любимой, которую уташил дракон.=
Глашатый: Дракон! Это мерзкое создание пустыни, которое владеет всей пустыней *ш-ш-ш-ш*. Мы жители пустыни неможем нападать на него и обязанны служить ему *ш-ш-ш-ш*.=
Глашатый: Но ты неявляешься жителем пустыни, поэтому у тебя есть возможность убить его *ш-ш-ш-ш*. Так как я всеголишь хранитель информации, я расскажу тебе о существе которое поможет тебе победить дракона *ш-ш-ш-ш*.=
Глашатый: Но тебе придется ответить на его вопросы *ш-ш-ш-ш*. И я надеюсь что ты дашь правильные ответы *ш-ш-ш-ш*.=
Генри: Но я немогу терять столько времени. Дракон убиет Нию.=
Глашатый: Небойся человек, дракон забрал твоего человека для ритуала до которого он обеспечит ее безопасность *ш-ш-ш-ш*.=
Глашатый: Это ритуал состоится через 5 дней в полнолуние *ш-ш-ш-ш*. Так что отправляйся к Азулу *ш-ш-ш-ш*. =
Генри: Я сейчас же отправлюсь к нему.=
Генри набрал воды и отправился  к Азулу. Попращавшись с Глашатым.=
Через 2 дня Генри добрался до Азула.=
Азул: Кто ты такой!=
Генри: Я человек. Меня зовут Генри. Глашатый послал меня сюда.=
Азул: Глашатый? Этот скользкий тип все еще жив? Ну и зачем же он тебя сюда послал?=
Генри: Что бы ты научил меня владеть магией, для убийства дракона.=
Азул: Ха-ха-ха! Я тебя? Ну и расмешил.=
Азул: Только я решаю кого учить магии. И никто не смеет мне приказывать.=
Азул: Хмм? Что это за тобой там летает?=
Генри: Что?=
Азул: Это же фея. Хорошо. Если пройдешь мое испытание я научу тебя особой магие, но если ты провалишь испытание я убью тебя.=
Генри: Я готов!=
Азул: Первый вопрос. Если обретешь ты магию, что сделаешь с ее помошью?=
Азул: Следующий вопрос. Сможешь ли ты ценой своей жизни сохранить секреты этой магии?=
Азул: И последний вопрос. Что ты сделаешь если не сможешь добиться своей цели?=
Азул: Ты прошел я обучу тебя магии. На это уйдет несколько недель.=
Генри: Что!? Но у меня нет столько времени!=
Азул: У меня есть способ обучить тебя быстрее и твоя фея нам с этим поможет но ты возможно не сможешь это пережить.=
Генри: Я согласен на все главное что  бы побыстрее.=
Азул: Хорошо! Но нга сегодня все. прими вот это и иди отдохни. Завтрашний день ты  возможно не переживешь.=
Конец 3 главы. Страж.=
Азул: Уходит я несобираюсь учить тебя!=
Генри: Но!?=
Азул: Я сказал уходит от сюда. БЫСТРО!=
Генри В порыве гнева напал на Азула. Фея пыталась помочь ему но Азул Был могущественной химерой.=
Генри  Погиб.= 