Генри: Вот и лес. Наконец-то добрался. Я не ожидал, что эти луга настолько велики.=
Генри: Надо скорее найти ту пещеру.=
Неизвестный: Ги-гу-га-ши ни чван зен. (Кто-то ворошится в кустах. Генри окликает его, и из кустов выползает маленький гоблин)=
Генри: Это всего лишь гоблин, с ним я справлюсь быстро.=
Гоблин: Ха! Ганин боал гам!=
Генри: Фух. С моей раной он не был настолько уж и слаб, все-таки он тоже борется, только за свою жизнь.=
Генри: Хмм? Что это из него выпало? Это же магический компас! Я читал про них только в книгах. Но как его активировать?=
Генри: Возьму его на всякий случай. Вдруг он мне пригодится.=
Спустя полтора часа ходьбы Генри услышал опасный для леса звук.=
Неизвестный: А-у-у-у-у-у!=
Генри: Черт, его здесь только не хватало.=
Генри: Черт! Фуух. Еле как справился. Рана кровоточить начала. Это плохо! Надо остановить кровь как можно быстрее.=
Спустя час отдыха Генри восстановил немного своих сил, но уже начало темнеть.=
Генри: Надо найти немного веток и разжечь огонь. Боюсь, ночью в лесу мне не выжить в моем нынешнем состоянии.=
Генри набрал немного веток и разжег огонь, освежевал недавно убитого волка и запек немного его мяса, а шкуру использовал как лежак.=
Перед сном Генри попытался активировать магический компас.=
Настало утро, Генри собрал свои вещи и отправился в глубь леса.=
Спустя несколько часов Генри встретил Энта.= 
Генри: Энты обычно спокойные и не нападают на людей. Скорее всего, на него повлиял черный дракон. Придется сражаться. Прости меня заранее.=
Генри: Мне жаль тебя, защитник леса.=
Генри помолился за павшего Энта и попросил прощения у леса.=
Генри прошёл еще немного и наконец-то дошел до пещеры, но из неоткуда появилась лесная нимфа.=
Генри: Что тебе нужно от меня?=
Нимфа: (говорит насмешливым тоном) Какой ты бойкий, однако, человек. Я погляжу, ты ранен. Хмм. Может мне тебя вылечить?=
Нимфа: Или рассказать как активировать ту штуку у тебя в кармане? Но!=
Генри: Но?=
Нимфа: Но за мои услуги ты должен дать что-нибудь взамен. Ну или развлеки меня, а то мне скучно целыми днями сидеть в этом лесу.=
Генри: Так уйди из леса.=
Нимфа: Увы, я не могу этого сделать.=
Генри: И как же мне тебя развлечь?=
Нимфа: Победи меня. Конечно же, я буду сдерживаться, но это не значит, что я не смогу убить тебя. Ну или отдай мне твой магический компас.=
Генри: Я победил тебя!=
Нимфа: Ха-ха-ха. Мне попался занятный молодой человек.= 
Нимфа: Ну что же, как и обещала, я вылечу тебя, ну и как бонус активирую твой компас, который укажет направление на самое дорогое для тебя.=
Генри: Спасибо!=
Нимфа: Ну что же, иди, мальчишка. (на ее лице появилась улыбка и она исчезла)=
Генри ломанулся  в пещеру.=
Глава 2. Начало пути. Конец=
Генри: Я отдам тебе компас. (Про себя: все равно он для меня сейчас бесполезен)=
Нимфа: Какой ты скучный. (Лицо нимфы скривилось от расстройства). Но, как я тебе и обещала, я вылечу тебя.=
Генри ломанулся в пещеру, но, так как он не знал, куда идти, заблудился и из-за этого опоздал.=
Принцесса уже была принесена в жертву. Генри впал в глубочайший шок от увиденного и совсем растерял жажду к бою и жизни. После этого дракон съел его.=
Генри погиб. Конец Игры.= 

