Кнопка старт
Фоновая музыка новая !
0 После того как Нимфа исцелила Генри, он пощел в пещеру. Там  было темно, но магический компас излучал приятный солнечный свет и показывал направление.=
1 Генри: Хорошо что Нимфа меня излечила. Так мне будет намного легче. И этот компас очень полезный.=
2 Генри: В этом лесу я потерял много времени.=
3 Спустя несколько минут Генри встретил небольшого синего слизьня.=
		появился слизень
4 Генри: Вот черт! Это слизень! Физический урон на него не действует придется бежать.=
		надо что-то придумать в виде мини игры   
5 Генри: Фуф.  Я от него сбежал. Мне надо обвладеть магией. Что это?=
6 Рядом с Генри летала маленькая фея.=
Появление феи
7 Генри: Что ты такое? И откуда ты?=
8 Генри осмотрел ее поближе. Она не говорила и только жестигулировала.=
9 Но тут Генри что то услышал.=
				звук паука
10 Неизвестный: *Звук*=
11 Генри: Черт это пещерный паук.=
12 Перед Генри появился паук с прочной чешуей.=
13 Фея тутже атакавала паука магией. Паук немедленно скончался.=
	звук атаки магией 4 вида электричество огонь и тд в зависимости от результатов
14 Генри: Я бы не смог пробить его броню. Может быть снять ее и испольовать как щит?=
15 Генри снял панцырь с мертвого паука, очистил его, прикрепил к нему стяжки, и продолжил свой путь.=
16 Генри: Этот панцирь довольно таки легкий.=
17 Спустя некоторое время Генри выбрался из пещеры и был сильно удивлен.=
	фон пустыня
18 Перед ним открылись бескрайние песчаные просторы. Генри неожидал что гора окружавшая их со всех сторон отделяет их от пустыни, образую тем самым микроклимат.=
19 У Генри к этому времени почти закончилась пресная вода, это беспокоило его, но не остановило.=
20 Фея после того случая куда то пропала подумал Генри, еле двигаясь обезвоженным. =
21 Генри: Черт! Как же здесь жарка. Я незнаю что бы я делал не найди я это компас. =
22 Жажда и усталость мучило его. Он уже незнал что делать, но поднявшись на очередной бархан он увидел недолеко небольшой оазис.=
23 Генри стремительно направился к нему.=
	фн с оазисом
24 Подойдя к оазису он увидел ранее не замеченную им осыбь, которая наслаждалась прохладной водичкой.=
25 В этот момент Генри был неединственным кто заметил неприятеля. Но неожиданно для него оно заговорило.=
		появление змеи и разговор с ней
26 Неизвестный: Я чую тебя *ш-ш-ш-ш*. Лучше тебе показаться по хорошему *ш-ш-ш-ш*. =
27 Это была огромная змея сидевшая возле воды.=
28 Генри показался ему.=
29 Неизвестный: Ты человек *ш-ш-ш-ш*. Это довольно редко для наших земель *ш-ш-ш-ш*. Назови себя *ш-ш-ш-ш*.=
30 Генри: Меня зовут Генри. Мне бы хотелось знать с кем я говорю.=
31 Неизвестный: Хм-м-м ладно человек Генри я назову себя *ш-ш-ш-ш*. Меня зовут Глашатый. Я собираю знания со всех земель, и у всех кого я вижу *ш-ш-ш-ш*.=
32 Глашатый: Скажи же мне зачем ты суда пришел *ш-ш-ш-ш*.=
33 Генри: Я пришел сюда в поисках своей любимой, которую уташил дракон.=
34 Глашатый: Дракон! Это мерзкое создание пустыни, которое владеет всей пустыней *ш-ш-ш-ш*. Мы жители пустыни неможем нападать на него и обязанны служить ему *ш-ш-ш-ш*.=
35 Глашатый: Но ты неявляешься жителем пустыни, поэтому у тебя есть возможность убить его *ш-ш-ш-ш*. Так как я всеголишь хранитель информации, я расскажу тебе о существе которое поможет тебе победить дракона *ш-ш-ш-ш*.=
36 Глашатый: Но тебе придется ответить на его вопросы *ш-ш-ш-ш*. И я надеюсь что ты дашь правильные ответы *ш-ш-ш-ш*.=
37 Генри: Но я немогу терять столько времени. Дракон убиет Нию.=
38 Глашатый: Небойся человек, дракон забрал твоего человека для ритуала до которого он обеспечит ее безопасность *ш-ш-ш-ш*.=
39 Глашатый: Это ритуал состоится через 5 дней в полнолуние *ш-ш-ш-ш*. Так что отправляйся к Азулу *ш-ш-ш-ш*. =
40 Генри: Я сейчас же отправлюсь к нему.=
			фон пустыни исчезновение картинки глашатого
41 Генри набрал воды и отправился  к Азулу. Попращавшись с Глашатым.=
42 Через 2 дня Генри добрался до Азула.=
		картинка химеры на фоне пустыни
43 Азул: Кто ты такой!=
44 Генри: Я человек. Меня зовут Генри. Глашатый послал меня сюда.=
45 Азул: Глашатый? Этот скользкий тип все еще жив? Ну и зачем же он тебя сюда послал?=
46 Генри: Что бы ты научил меня владеть магией, для убийства дракона.=
47 Азул: Ха-ха-ха! Я тебя? Ну и расмешил.=
48 Азул: Только я решаю кого учить магии. И никто не смеет мне приказывать.=
49 Азул: Хмм? Что это за тобой там летает?=
50 Генри: Что?=
51 Азул: Это же фея. Хорошо. Если пройдешь мое испытание я научу тебя особой магие, но если ты провалишь испытание я убью тебя.=
52 Генри: Я готов!=
53 Азул: Первый вопрос. Если обретешь ты магию, что сделаешь с ее помошью?=
		3 кнопки или лейбла с вариантами ответов
54 Азул: Следующий вопрос. Сможешь ли ты ценой своей жизни сохранить секреты этой магии?=
кнопки 2
55 Азул: И последний вопрос. Что ты сделаешь если не сможешь добиться своей цели?=
	1 ответвление герой ответил на все правильно
56 Азул: Ты прошел я обучу тебя магии. На это уйдет несколько недель.=
57 Генри: Что!? Но у меня нет столько времени!=
58 Азул: У меня есть способ обучить тебя быстрее и твоя фея нам с этим поможет но ты возможно не сможешь это пережить.=
59 Генри: Я согласен на все главное что  бы побыстрее.=
60 Азул: Хорошо! Нa сегодня все. прими вот это и иди отдохни. Завтрашний день ты  возможно не переживешь.=
61 Конец 3 главы.=
	2 ответвление.
62 Азул: Уходит я несобираюсь учить тебя!=
63 Генри: Но!?=
64 Азул: Я сказал уходит от сюда. БЫСТРО!=
65 Генри В порыве гнева напал на Азула. Фея пыталась помочь ему но Азул Был могущественной химерой.=
66 Конец. Генри  Погиб.= 	