После того как Нимфа исцелила Генри, он пощел в пещеру. Там  было темно, но магический компас излучал приятный солнечный свет и показывал направление.=
Генри: Хорошо что Нимфа меня излечила. Так мне будет намного легче. И этот компас очень полезный.=
Генри: В этом лесу я потерял много времени.=
Спустя несколько минут Генри встретил небольшого синего слизьня.=
Генри: Вот черт! Это слизень! Физический урон на него не действует придется бежать.=
Генри: Фуф.  Я от него сбежал. Мне надо обвладеть магией. Иначе мне неодолеть дракона.=
Только Генри сбежал от слизня он наткнулся на необычную липкую субстанцию в виде нитей.=
Генри: Что это такое?=
Генри осмотрел ее поближе и побледнел.=
Генри: Это же паутина! В тесных помещениях с пауками драться опасно как и с группой гоблинов. Тем более я к этому не подготовлен.=
Неизвестный: *Звук*=
Генри: Черт мне придется убить его.=
начало обычного боя если сундук открыт то добавить возможность использования магии.=
Генри: Это было сложно.=
Генри: Я не смог пробить его броню. Может быть снять ее и испольовать как щит?=
Генри снял панцырь с мертвого паука, очистил его, прикрепил к нему стяжки, и продолжил свой путь.=
Генри: Этот панцирь довольно таки легкий.=
Спустя некоторое время Генри выбрался из пещеры и был сильно удивлен.=
Перед ним открылись бескрайние песчаные просторы. Генри неожидал что гора окружавшая их со всех сторон отделяет их от пустыни, образую тем самым микроклимат.=
У Генри к этому времени почти закончилась пресная вода, это беспокоило его, но не остановило.=
Через несколько часов у Генри закончилась питьевая вода.= 
Генри: Черт! Как же здесь жарка. Я незнаю что бы я делал не найди я это компас. =
Жажда и усталость мучило его. Он уже незнал что делать, но поднявшись на очередной бархан он увидел недолеко небольшой оазис.=
Генри стремительно направился к нему.=
Подойдя к оазису он увидел ранее не замеченную им осыбь, которая наслаждалась прохладной водичкой.=
В этот момент Генри был неединственным кто заметил неприятеля. Но неожиданно для него оно заговорило.=
Неизвестный: Я чую тебя *ш-ш-ш-ш*. Лучше тебе показаться по хорошему *ш-ш-ш-ш*.=
Это была огромная змея сидевшая возле воды.=
Генри показался ему.=
Неизвестный: Ты человек *ш-ш-ш-ш*. Это довольно редко для наших земель *ш-ш-ш-ш*. Назови себя *ш-ш-ш-ш*.=
Генри: Меня зовут Генри. Мне бы хотелось знать с кем я говорю.=
Неизвестный: Хм-м-м ладно человек Генри я назову себя *ш-ш-ш-ш*. Меня зовут Глашатый. Я собираю знания со всех земель, и у всех кого я вижу *ш-ш-ш-ш*.=
Глашатый: Скажи же мне зачем ты суда пришел *ш-ш-ш-ш*.=
Генри: Я пришел сюда в поисках своей любимой, которую уташил дракон.=
Глашатый: Дракон! Это мерзкое создание пустыни, которое владеет всей пустыней. Мы жители пустыни неможем нападать на него и обязанны служить ему.=
Глашатый: Но ты неявляешься жителем пустыни, поэтому у тебя есть возможность убить его. Так как я всеголишь хранитель информации, я расскажу тебе о существе которое поможет тебе убить его.=
Глашатый: Но тебе придется ответить на его вопросы.И я надеюсь что ты дашь правильные ответы.=
Генри: Но я немогу терять столько времени. Дракон убиет Нию.=
Глашатый: Небойся человек, дракон забрал твоего человека для ритуала до которого он обеспечит ее безопасность.=
Глашатый: Это ритуал состоится через 5 дней в полнолуние. Так что отправляйся к Азулу.=
Генри: Я сейчас же отправлюсь к нему.=
Генри набрал воды и отправился  к Азулу. Попращавшись с Глашатым.=
Через 2 дня=