				Фоновая музыка
0 Генри: Вот и лес. Наконец-то добрался. Я неожидал что эти луга настолько велики.=
1 Генри: Надо скорее найти ту пищеру.=
2 Неизвестный: Ги-гу-га-ши ни чван зен. (Кто то ворошится в кустах. Глен окликивает его, и из кустов выползает маленький гоблин)=
3 Генри: Это всеголишь гоблин с ним я справлюсь быстро.=
4 Гоблин: Ха! Ганин боал гам!=
			(бой с гоблином) + фоновая музыка
5 Генри: Фух. С моей раной он не был настолько уж и слаб, всетаки он то же борится, только за свою жизнь.=
6 Генри: Хмм? Что это из него выпало? Это же магический компас! Я читал про них только в книгах. Но как его актевировать?=
7 Генри: Возьму его на всякий случай. Вдруг он пригодится мне.=
8 Спустя полтора часа ходьбы Генри услышал опасный для леса звук.=
			Вой волка
9 Неизвестный: А-у-у-у-у-у!=
10 Генри: Черт его здесь только нехватало.=
                                                         (бой с волком)
11 Генри: Черт! Фуух. Ели как справился. Рана кровоточить начала. Это плохо! Надо остановить кровь как можно быстрее.=
12 Спустя час отдыха Генри востановил немного своих сил, но уже начало темнеть.=
                                                 (Фон ночного леса) + спокойная музыка
13 Генри: Надо найти немного веток и разжечь огонь. Боюсь ночью в лесу мне не выжить в моем нынешнем состоянии.=
14 Генри набрал немного веток и разжог огонь. Освежевал недавно убитого волка и запек немного его мяса, а шкуру использовал как лежак.=
15 Перед сном Генри попытался актевировать магический компас.=
		(Фон первоначальный) + звук рассвета
16 Настало утро Генри собрал свои вещи и отправился в глубь леса.=
17 Спустя несколько часов Генри встретил Энта.= 
			Тревожная мелодия
18 Генри: Энты обычно спокойные и ненападают на людей. Скорее всего на него повлиял черный дракон. Придется сражаться. Прости меня зарание.=
			Бой с энтом
19 Генри: Мне жаль тебя защитник леса.=
20 Генри помолился за павшего Энта и попросил прощения у леса.=
21 Генри прошол еще немного и наконец то дошел до пещеры, но из неоткуда появилась лесная нимфа.=
			(фон со входом в пещеру) + фон мелодия + появление Нимфы и Генри 
22 Генри: Что тебе нужно от меня?=
23 Нимфа: (говорит насмешлевым тоном) Какой ты бойкий однако, человек. Я погляжу ты ранен. Хмм. Может мне тебя вылечить?=
24 Нимфа: Или рассказать как актевировать ту штуку, у тебя в кармане? Но!=
25 Генри: Но?=
26 Нимфа: Но в замен за мои услуги ты должен дать что нибудь в замен. Ну или развлеки меня, а то мне скучно целыми днями сидеть в этом лесу.=
27 Генри: Так уди из леса.=
28 Нимфа: Увы я немогу этого сделать.=
29 Генри: И как же мне тебя развлечь?=
30 Нимфа: Победи меня. Конечно же я буду сдерживаться, но это не значит что я несмогу убить тебя. Ну или отдай мне твой магический компас.=
		(2 варианта выбора)
1 вариант генри выбрал сражение ( генри будет получать урон ( Может умереть Главу придется начать сначало))
				(Идет бой (Генри Выйграл))
31 Генри: Я победил Тебя!=
32 Нимфа: Ха-ха-ха. Мне попался занятный молодой человек.= 
33 Нимфа: Ну что же, как и обещала я вылечу тебя, ну и как бонус актевирую твой компас, который укажет направление на самое дорогое для тебя.=
34 Генри: Спасибо! 
35 Нимфа: Ну что же иди мальчишка. (на ее лице появилась улыбка и она исчезла)
			пропала картинка нимфы 
36 Генри ломанулся  в пещеру.
37 Глава 2. Начало пути. Конец
2 вариант генри выбрал отдать компас
38 Генри: Я отдам тебе компас. (Про себя: все равно он для меня сейчас бесполезен)
39 Нимфа: Какой ты скучный. (Лицо нимфы скревилось от растройства). Но как я тебе и обещала я вылечу тебя.
		персонажи исчезают
40 Генри ломанулся в пещеру, но так как незнал куда идти он заблудился. Из за этого он опоздал.
		Финальный фон + трагическа мелодия +Картинка дракона.
41  Принцесса уже была принесена в жертву. Генри впал в глубочайший шок от увиденного и совсем растерял жажду к бою и жизни. После этого дракон съел его. 
42 Генри погиб. Конец Игры. 
