Кнопка старт
Фоновая музыка новая !
0 После того как Нимфа исцелила Генри, он пощел в пещеру. Там  было темно, но магический компас излучал приятный солнечный свет и показывал направление.=
1 Генри: Хорошо что Нимфа меня излечила. Так мне будет намного легче. И этот компас очень полезный.=
2 Генри: В этом лесу я потерял много времени.
3 Спустя несколько минут Генри встретил небольшого синего слизьня.
появился слизень
4 Генри: Вот черт! Это слизень! Физический урон на него не действует придется бежать.
		надо что-то придумать в виде мини игры   
5 Генри: Фуф.  Я от него сбежал. Мне надо обвладеть магией. Иначе мне неодолеть дракона.
6 Только Генри сбежал от слизня он наткнулся на необычную липкую субстанцию в виде нитей.
7 Генри: Что это такое?
8 Генри осмотрел ее поближе и побледнел.
9 Генри: Это же паутина! В тесных помещениях с пауками драться опасно как и с группой гоблинов. Тем более я к этому не подготовлен.
звуки паука
10 Неизвестный: *Звук*
11 Генри: Черт мне придется убить его.
начало обычного боя если сундук открыт то добавить возможность использования магии.
12 Генри: Это было сложно.
13 Генри: Я не смог пробить его броню. Может быть снять ее и испольовать как щит?
13 Генри снял панцырь с мертвого паука, очистил его, прикрепил к нему стяжки, и продолжил свой путь.
14 Генри: Этот панцирь довольно таки легкий.
15 Спустя некоторое время Генри выбрался из пещеры и был сильно удивлен.
фон пустыня
16 Перед ним открылись бескрайние песчаные просторы. Генри неожидал что гора окружавшая их со всех сторон отделяет их от пустыни, образую тем самым микроклимат.
17 У Генри к этому времени почти закончилась пресная вода, это беспокоило его, но не остановило.
18 Через несколько часов у Генри закончилась питьевая вода. 
19 Генри: Черт! Как же здесь жарка. Я незнаю что бы я делал не найди я это компас. 
20 Жажда и усталость мучило его. Он уже незнал что делать, но поднявшись на очередной бархан он увидел недолеко небольшой оазис.
21 Генри стремительно направился к нему.
фон с оазисом
22 Подойдя к оазису он увидел ранее не замеченную им осыбь, которая наслаждалась прохладной водичкой.
23 В этот момент Генри был неединственным кто заметил неприятеля. Но неожиданно для него оно заговорило.
		появление змеи и разговор с ней
24 Неизвестный: Я чую тебя *ш-ш-ш-ш*. Лучше тебе показаться по хорошему *ш-ш-ш-ш*. 
25 Это была огромная змея сидевшая возле воды.
26 Генри показался ему.
27 Неизвестный: Ты человек *ш-ш-ш-ш*. Это довольно редко для наших земель *ш-ш-ш-ш*. Назови себя *ш-ш-ш-ш*.
28 Генри: Меня зовут Генри. Мне бы хотелось знать с кем я говорю.
29 Неизвестный: Хм-м-м ладно человек Генри я назову себя *ш-ш-ш-ш*. Меня зовут Глашатый. Я собираю знания со всех земель, и у всех кого я вижу *ш-ш-ш-ш*.
30 Глашатый: Скажи же мне зачем ты суда пришел *ш-ш-ш-ш*.
31 Генри: Я пришел сюда в поисках своей любимой, которую уташил дракон.
32 Глашатый: Дракон! Это мерзкое создание пустыни, которое владеет всей пустыней. Мы жители пустыни неможем нападать на него и обязанны служить ему.
33 Глашатый: Но ты неявляешься жителем пустыни, поэтому у тебя есть возможность убить его. Так как я всеголишь хранитель информации, я расскажу тебе о существе которое поможет тебе убить его.
34 Глашатый: Но тебе придется ответить на его вопросы.И я надеюсь что ты дашь правильные ответы.
35 Генри: Но я немогу терять столько времени. Дракон убиет Нию.
36 Глашатый: Небойся человек, дракон забрал твоего человека для ритуала до которого он обеспечит ее безопасность.
37 Глашатый: Это ритуал состоится через 5 дней в полнолуние. Так что отправляйся к Азулу. 
38 Генри: Я сейчас же отправлюсь к нему.
			фон пустыни исчезновение картинки глашатого
39 Генри набрал воды и отправился  к Азулу. Попращавшись с Глашатым.
40 Через 2 дня 	